NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Tiksinç.
Kim? Olamaz!
Bular? Senin öldüğünü sanıyordum.
Yaşıyorum. Babamı Karanlık Diyar'da
çürümeye bıraktın demek?
Babamın tahtını çalmayı
planlamaya cüret mi ediyorsun?
Hayır, asla ihanet etmem...
Inferna Copula mı? Angor Rot'un
seni tahta çıkaracağını mı sanıyorsun?
Yüzüğü derhal bana ver
yoksa cesedinle ziyafet çekerken
bağırsaklarınla dişlerimi temizlerim.
Bular, lütfen!
Yazık!
Yalvaracaksın. Yüzüğü ver!
Doğrudan içinden...
Pixieler.
Angor? Bir Pixie'yle aklımı karıştırmaya
çalışmaya cüret mi ediyorsun?
Kötü bir rüyadan korkup
yüzüğü bırakacağımı mı sanıyorsun?
Sen bir köpeksin ve bu da senin tasman!
Senin efendin benim.
Emrime itaat et ve Trol Avcısı'nı öldür!
O zaman yarın şu okulundan
uzak dursan iyi edersin.
Ama yüzük benim olacak.
Jim Lake seni dansa davet etti
ve bize söylemedin mi?
Mare'le ikimiz patlamadan önce
dökül bakalım Claire'ciğim.
Anlatacak pek bir şey yok, sadece
ben onu davet ettim gibi bir şey oldu.
Aferin kızım!
Affedersin Darci. Kutlama yapma.
Eğit.
Bu işler böyle yapılmaz Claire.
Sosyal besin zincirinin
tepesinde olmanın kuralları var.
Ne tür bir dünyada
yaşadığımızı sanıyorsun?
Bir bilsen.
-Tanrım, ciddi misin?
-Bilmek istemezsin.
Yüzüme bak ve neler olduğunu
öğrenmek istemediğini söyle.
Kollarımı hissetmiyorum.
Eğitimin ilk günü öyle olur.
Ama Savaş Çekici'ni isteyen sendin.
Büyülü bir Trol suikastçısı
kılıcını çalmaya çalışınca
Savaş Çekici ve Gölge Dansçısı
arkanda diye sevineceksin.
Gölge Dansçısı mı? Tahmin edeyim.
Claire'e bu ismi henüz söylemedin.
Rahatla Tobes. En azından Angor Rot bize
güpegündüz saldırmayacağı için
okulda güvende hissedebiliriz.
Aman Tanrım,
biraz kas yaptığımı hissedebiliyorum.
İyi uykular Avcı.
Korkarım ki Usta Jim
düşündüğümüzden çok daha tehlikede.
Kara Takvim'e göre, Angor Rot
Faustvari bir anlaşma yapmış.
Faustvari mi?
Muhteşem büyücülüğünün karşılığında
ruhu tek bir yüzüğün içine
kilitlenerek lanetlenmiş.
Inferna Copula.
Resim. Faydalı.
Yüzüğü kim takarsa kontrol ediyor.
AAARRRGGHH!, burada yazdığına göre
Angor o zamandan beri
içindeki boşluğu doldurmak için
lanetli bir çabayla
Trol Avcılarının ruhunu çalıyormuş.
Benden saklamana gerek yok.
Sadece iki gözüm olabilir
ama çok net görüyorum.
Çok bariz.
Şeklim bozulup insan olduğumdan
beri bana karşı mesafelisin.
Evet. Mesafeli.
Farklı görünebilirim
ama ben aynı Blinky'yim.
Bugün seni biraz neşelendirmek için
bir minivan kiralamama
ve gezmeye ne dersin?
Koyu pencereli bir şey kiralarız tabii ki.
Duyduğuma göre dünyanın en büyük
termometresine yakınmışız.
Bahse varım ki onu yiyebilirsin.
Bugün olmaz.
Belki başka zaman sevgili dostum.
Selam Steve. Matematik ödevini bitirdim
ve öğle yemeği paramı
çoktan banka hesabına aktardım.
Bugünlük dolaba kilitleme kısmını
atlayabilir miyiz?
Eli, bunu daha önce konuştuk.
Kuralları ben koyuyorum. Alfa benim.
-Kimim ben?
-Steve Palchuk.
Ve sadece bir tane olabilir.
Birinci evre, biyolojideki
güzel sarışının ismini öğren.
İkinci evre, o sarışını
Yıl Sonu Dansı'na davet et.
Üçüncü evre
onun bütün hayallerini gerçekleştir.
Seni seviyorum.
-N'aber adamım?
-Sen kimsin?
Steve Palchuk.
MVP, hem sahada hem de dışarıda.
-Arcadia Oaks Lisesi'nin müstakbel kralı.
-Hayır, sen Steve olamazsın.
Steve benim!
O konunun peşini bıraksan
iyi edersin. Vay be.
Hayır!
N'aber Steve? Çak!
Kaç kilo kaldırabiliyorsun?
Neye bakıyorsun?
Steve benim!
Sen Steve değilsin! Steve benin!
-O neyin nesiydi öyle?
-Sınav dönemi.
Her bahar mutlaka
bir çocuk aklını kaybediyor.
Demek Gölge Dansçısı?
-Yani...
-Sence de benim
ismimi kendim bulmam gerekmiyor mu?
Üzgünüm, fazla mı oldu?
Pek değil. Gölge Diyarı'ndan
Kraliçe Ölüm Yılanı 5000'e ne dersin?
Evet! Böyle daha iyi.
...Puente de San Martín Köprüsü,
14. yüzyılda Tagus Nehri'nin...
Üzgünüm, ben...
Söylediğim gibi,
Tagus Nehri'nin üzerine yapılmıştı.
Bu köprü, İspanyol mimarisinin
bir başyapıtı olarak kabul edilir.
-Ölüm Köprüsü'nün
-Dur, Ölüm mü?
Tagus Nehri Savaşı'nda
yok olmasından sonra asıl soru şu oldu
"Claire neden küçük kardeşine
daha çok dikkat göstermiyordu?"
Neden Claire?
Onu almalarına neden izin verdin?
Hepsi senin suçun!
Enrique?
Enrique! Dur!
Korkuların doğruymuş.
Sarmaşık Güneşi zehriyle yaralanmışsın
ve taşa dönüşüyorsun.
İlacın var mı?
Yavaşlatmak için, evet.
Tedavi etmek için, ne yazık ki hayır.
Önünde sonunda zehir
vücudunu tamamen ele geçirecek.
Ne kadar zamanım var?
Haftalar. Tedaviyle birkaç ay.
Arkadaşlarına söylemen gerek.
-Hayır.
-Hayır mı?
Toby'nin bilmesini istemiyorum.
Anlıyorum.
O zaman bu bizim sırrımız olacak.
Dino-park çevrimdışı ne demek? Hayır!
-Bu çok kötü.
-Kesinlikle sınavlardan değil.
Bütün dişlerim gitti!
Şehrimizde canavarlar var!
Niye kimse bana inanmıyor?
Hayır! Kıyafetlerimi kim aldı?
-Sanki görünmez gibiyiz adamım.
-Hayır, görünmez değiliz.
Uyurgezer durumdalar.
Sanki gündüz vakti kâbus görüyor gibiler.
-Claire'i gördün mü?
-Hayır. Sence bunu kim yaptı?
Bilmiyorum ama bahse varım ki
Strickler'ın bu işte parmağı var. Haydi.
Koşmak yok! Bağırmak yok!
Garip davranmak yok.
Ne oldu böyle hepinize?
Açılış gecesi mi dedin?
Niye sahne ışığı benim üzerimde?
Replik? Replik!
Burada olmamasına şaşırmadım.
Burası hesapta güvenliydi, Jim! Ne oluyor?
Niye herkes kafayı yemiş gibi davranıyor?
Bilmiyorum ama ben de hoşlanmadım.
Biraz düşünmem gerek.
Gölge Dansçısı yanımızda olmayabilir
ama Savaş Çekici hep yanında dostum.
Tobes, hareket etme.
Üzerinde parlayan bir şey var.
Hiç kımıldamadan dur.
-Burnuma girdi!
-Sümkür! Acele et!
Aman Tanrım, içime girdi!
Hayır! Herkese olan şey bu!
Bundan emin değiliz. Toby, sakin ol.
-Beni incelemelisin.
-Neden bahsediyorsun?
Filmlerdeki gibi. Ben o elemanım.
Uzaylı yaratıklarla savaşmayı
öğrenmek için incelemen gereken deneğim.
Birazdan olacakları dikkatle izlemelisin.
Ne? Delirdin mi?
Garip hisler, kalp atış hızı yükseliyor.
Zihnim...
Toby! Tobes!
Sensin!
Selam Köstebek.
Yıl Sonu Dansı'na benimle gelir misin?
Seni seviyorum Toby tatlım.
Uzak dur benden nine!
-Ve Savaş Çekici de gitti.
-Uzak dur benden nine!
Geldiğiniz için
çok teşekkürler Bay Blinky.
Dürüst olmak gerekirse,
Jim'in durumu konusunda endişeliyim.
-Biraz krema ister misiniz?
-Evet, lütfen. Şanti olan türünden.
Peki.
Endişenize gelince,
Jim ergenlik gelişiminin sonuna geldi
ama sesi yakında değişecektir.
Teşekkürler!
Garip davranışlarını kastediyorum.
Sesini değil.
Gece geç gelmesi, yalan söylemesi.
Jim aklı başında bir çocuk.
Duygusal bariyerlerini aştığımız için
artık oğlunuzda
sıra dışı patlamalar görmeyeceksiniz.
Alo?
Blinky, herkes kafayı yedi!
Güzel. İyi günler Bay Başkan Eisenhower.
Sanırım sizi araya sıkıştırabilirim.
Yardım et! Ortalıkta herkesi delirten
parlak toplar var.
Hepsi bir rüyada takılmış
ve uyanamıyor gibi.
Hayır!
Köstebek çılgınlığına son.
Bir Manicus-Delusious
salgını gibi görünüyor.
Blinky, sadece özete vaktim var,
tamamına değil.
-Pixieler.
-Uzak dur benden nine!
Pixieler mi? O kadar mı?
Bir düşmanın aklını bulandırmak için
sıklıkla şaşırtma için kullanılan
güçlü bir halüsinojen.
Şaşırtma mı?
Angor Rot okulun içinde!
Peşine düşüyorum!
Steve benim. Bu harika. Steve özel.
-Bin tane dönüş.
-Bana bakmayın!
-Bakmayın!
-Bin iki tane dönüş.
Tırmanıyorum! Ben...
Merak etme Usta Jim. Geliyorum!
Lanet olsun bu et vücuda.
Muhteşem!
Şimdi hızlandırıcıyı ateşleme vakti.
Araba, çalış. Haydi! Lütfen?
Geliyorum Usta Jim!
Yüce Merlin’in ismiyle...
-Gün Işığı...
-Gün Işığı benim emrimde.
Aklını başında tutabildin Avcı.
Bakalım başını vücudunda
tutabilecek misin?
Tamam o zaman. B planı.
Steve benim! Ben özelim!
Harika.
Kendimi öldürme. Ben özelim.
Steve benim!
Haydi ama! Nasıl çalışıyor bu şeyler?
Yeni oyuncaklarınla bile
benimle başa çıkamıyorsun.
Belki ben çıkamıyorum ama onlar çıkabilir!
Enrique!
Bekle! Dur!
Enrique! Buradayım!
Ninene biraz öpücük ver.
Yoksa!
Ninene biraz öpücük ver!
Denek, tedaviyi buldu.
Jim! Claire! Tedaviyi buldum!
Toby!
Hayır!
Kendine gel. Bu bir kâbus. Uyan Jim!
Bu gerçek değil!
Enrique! Bekle!
Hayır! Yapamam! Enrique!
-Claire!
-Dur!
Enrique! Hayır! Yapamam!
Üzgünüm. Centilmenler asla bir hanıma
vurmaz ama ben bir centilmen değilim.
-Yap işte Toby. Yap işte!
-Hayır, bekle. Enrique.
Ben Enrique değilim Claire! Toby'yim!
Enrique, ne zaman konuşmayı öğrendin?
-Uyan!
-Bekle Enrique. Bekle, hayır. Beni bekle.
Toby, neler oluyor böyle?
Zaman yok! Bunları burnuna sok
ve gidip Jim'i koruyalım.
Şurada! Jim şurada!
Bugün sana ders olsun Avcı.
Senin için hiçbir yer güvenli değil.
Asla ulaşamayacağım bir yerde değilsin.
Tam burada bile,
arkadaşların tarafından korunurken
sana ulaşmamı hiçbir şey engelleyemez.
O zaman neyi bekliyorsun?
Bekleme konusunda hiçbir şey bilmiyorsun.
Bana ait olanı geri alabilmek için
yüzyıllarca bekledim.
Kaybettiğim şeyi.
-Benden ne istiyorsun?
-Yüzüğümü almanı istiyorum.
Ortak bir düşmanımız var.
Strickler mı?
Inferna Copula'yı o takıyor.
Onu benim için çalacaksın.
Yardımımı mı istiyorsun?
Karşılığında, annenle Strickler
arasındaki bağlantıyı kopararak
sana yardımcı olacağım.
İkimiz de özgür olacağız.
-Niye sana güveneyim ki?
-Çünkü başka çaren yok.
Bir daha karşılaştığımızda, Avcı
bu ya senin sonun olacak
ya da Strickler'ın.
Romeo, beni bırakma. Bırakamazsın.
Onları hissetmiyorum.
-Troller! Her yerdeler!
-Eli!
-Jim!
-Jim! Yaşıyorsun!
Adamım!
Seni gerçekten kaybettiğimizi sandık.
-Sen ne gördün Darce?
-Sorma.
Evet. Bundan bir daha asla bahsetmeyelim.
Duyduğum gibi geldim.
Lütfen zarar gören birisi
olmadığını söyle.
Herkes iyi görünüyor.
Görünene göre laboratuvarınızda
bir çeşit sızıntı olmuş.
O kimyasallar insanı biraz delirtebiliyor.
Herkes iyi olduğu için şanslısınız.
Gerçekten çok şanslıyız.
Deya'nın merhameti adına!
Hayattasınız!
Usta Jim, bütün yolu koşarak geldim.
Birkaç kez tuvalet için durdum.
Eyvah.
Otomobilleriniz çok inatçı makineler.
-Angor Rot'tan nasıl kurtuldun?
-Uzun hikâye.
-Inferna Copula'yı hiç duydun mu?
-Evet, duydum.
Bu delilik yetti artık!